1.
Camada: Controller
Justificativa: Validação de dados de entrada (body da requisição).

2.
Camada: Model (com tratamento no Controller)
Justificativa: Envolve acesso ao banco; Controller trata resposta (ex: 404).

3.
Camada: Controller
Justificativa: Validação de dados da requisição (query params).

4.
Camada: Controller
Justificativa: Conversão de tipos da requisição HTTP.

5.
Camada: Model
Justificativa: Regra de negócio do sistema.

6.
Camada: Model
Justificativa: Regra de negócio com consulta ao estado atual.
